《TensorFlow 上手指南》，简称 《TF Boys/Girls 修炼指南》

第一期：初探究竟

我会参考Udacity的Deep Learning

关于我：我叫哲的王，擅长哲の学。Udacity机器学习毕业生。职业：无业游民。爱好：Programming



















我为什么要做这个系列的视频？
英文世界的教程已经很多了，但是毕竟不是每一位同学英语都很好。

官方文档也是英文的。

但是中文世界的教程还不多，我想降低大家的学习难度。

我也只是一个刚入门的人，所以在录制视频的时候也希望与大家一起成长。





你需要在看视频之前干的事情：
1.安装Python3.5，或者2.7
	Anaconda - 一个集合了数百个Python库的发行版
	推荐3.5 因为与时俱进才是王道，要用发展的眼光看问题。

2.安装TensorFlow。这里我就不讲怎么安装了。请参考官网 www.tensorflow.org
	如果你有GPU，最好在Ubuntu14.04 或者 15.04中安装GPU支持的TF
	Mac，Linux


目标听众：正在入门深度学习的同学。希望你会基本的Python。

主要听众：Udacity的机器学习的同学们

Udacity 是目前世界上最先进的在线学习网站。





机器学习框架

计算图谱/数据流图谱
的框架



说好的机器学习呢？
